A fazer:

* 20 entregadores com maior distância [bonificação por: tipo de profissional e modelo de locomoção]

* Distribuição da distancia média percorrida pelos motoqueiros separada por estado

* 1. Levantar a receita média e total separadas por tipo (food x good)
  2. Receita média e total por estado

cálculos: 
Se a empresa tem um gasto fixo de 5 reais por entrega, recebe 15% do valor de cada entrega como receita e, do total do lucro, distribui 20% em forma de bônus para os 2 mil funcionários, quanto cada um irá receber no período contido no dataset?
	




passo 1: carregar os arquivos no power bi




